Repository: formorer/pkg-ipvsadm
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: none, master, backup, both
ja: 利用しない, マスター, バックアップ, 両方

source: Daemon method:
ja: デーモンの利用方法:

source: ipvsadm can activate the IPVS synchronization daemon. "master" starts this daemon in master mode, "backup" in backup mode and "both" uses master and backup mode at the same time. "none" disables the daemon.
ja: ipvsadm は IPVS 同期デーモンを有効にできます。「マスター」はこのデーモンを master モードで起動し、「バックアップ」は backup モード、「両方」は同時に master および backup モードで起動します。「利用しない」はデーモンを無効にします。

source: See the man page for more details, ipvsadm(8).
ja: 詳細は man ページ ipvsadm(8) を参照してください。

source: Kernel does not support IPVS
ja: カーネルが IPVS をサポートしていません

source: ipvsadm requires IPVS support in the kernel. Please use a kernel with IPVS modules, otherwise this software is pretty useless.
ja: ipvsadm はカーネルの IPVS サポートが必要です。IPVS モジュールを有効にしたカーネルを利用してください。そうでないと、このソフトはまったく使えません。

source: Do you want to automatically load IPVS rules on boot?
ja: 起動時に IPVS ルールを自動的にロードしますか?

source: If you choose this option your IPVS rules will be loaded from /etc/ipvsadm.rules automatically on boot.
ja: この選択肢を選ぶと、起動時に /etc/ipvsadm.rules から IPVS ルールが自動的に読み込まれます。

source: Multicast interface for ipvsadm:
ja: ipvsadm 用マルチキャストインターフェイス:

source: Select the multicast interface to be used by synchronization daemon. e.g. eth0, eth1...
ja: 同期デーモンが使うマルチキャストインターフェイスを選択してください。例えば eth0, eth1 など…
